Anteriormente em R.J. Decker...
Não tentes comê-lo com o papel.
Pode ser o último dia de julgamento.
posso ir para casa ou...
Podes ir para a prisão.
Onde me dizem que há poucos chocolates.
Sei de algo
ainda mais difícil de encontrar.
- Próxima testemunha.
- O Lucas é meu meio-irmão.
E aquele é o homem que quase o matou.
Vim ver se já estávamos quites.
Porque queres tanto ficar quite?
Se ficarmos quites.
não terei mais motivos para te ligar.
É isso que queres?
Uma Ausência Mortal de Esperança
- O que foi?
- O quê? Não. é bom.
Não. é uma questão de pontuação.
Os... São muitos.
Os travessões? Gosto deles.
Ajustam-se ao artigo.
São um pouco agressivos.
As vírgulas dar-te-iam maior fluidez.
É sobre um padre cego a mediar
uma trégua entre o MS-13 e os Latin Kings.
Não preciso que flua.
mas que agarre e abale o leitor.
- O que é?
- Fazes sempre isto.
Pedes uma revisão
e depois discutes cada observação.
Só as estúpidas.
Sofia. saída em cinco minutos.
Olha só. a reveres o artigo da minha
mulher para eu não ter de o fazer.
- Já te arrancou a cabeça?
- Praticamente.
A Harper e a Violet mandaram SMS.
Vão a um spa para crianças no sábado
e convidaram-me.
Desculpa. disseste "spa para crianças"?
É mesmo um spa para crianças?
- Posso ir?
- Não. estás ocupada.
Tens o voluntariado no canil.
Não posso faltar só desta vez?
Comprometeste-te.
Cumprimos os nossos compromissos.
Vai buscar a mochila.
Credo. Tem calma com ele.
Tem tão pouco a favor dele.
telemóvel
Travessões ou vírgulas. está bom.
- Olá. como estás?
- O que tens vestido?
Desculpa?
Não te excites. Estou a perguntar
porque posso ter um trabalho para ti.
Muda de camisa e vai ter comigo
à morada que te vou enviar.
Porque tenho de mudar de camisa?
Porque estas pessoas têm dinheiro e classe
e o último adulto que viram
com uma camisa florida
deve ter sido o limpador da piscina.
- Está bem.
- Quem precisa que troques de camisa?
O Wish. Pode ter um cliente novo
e acha que tenho de estar elegante.
O Wish. que da última vez
usava uma t-shirt
com um detetor de metais e a frase:
"É Bom que Tenhas o Meu Guito"?
O homem tem níveis.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Olá.
Bem-vindo à humilde casa
da família Carter.
A das Clínicas de Reabilitação Carter?
Acertaste à primeira.
Além de ter a maior cadeia
de centros de reabilitação na Florida.
o Ed Carter também financiou uma ala
do Institute of Contemporary Art.
Arrisco dizer que também é
um dos maiores doadores do teu pai.
Sim. é. Quando a família percebeu
que precisava de ajuda
num assunto delicado. procurou-me.
Disse-lhes que era trabalho
para um investigador privado
muito fiável e discreto.
- Faz um bom trabalho. Discretamente.
- Certo.
E garanto-te que haverá mais.
- Antecedentes. segurança.
diligência prévia e pagam bem.
Essa camisa é a melhoria?
Vamos ouvir sobre o assunto sensível. sim?
Este é o Holden.
Vive em Naples.
mas fica connosco quando é preciso.
Costuma ser só você e o seu pai?
Ele manda cumprimentos.
Ele está em Orlando.
mas estamos preocupados com o Holden.
Não voltou para casa ontem
e não atende nem responde a mensagens.
Estão a avançar muito depressa
ao contratar-me. Posso saber porquê?
Mais informação pode ser-lhe útil.
O Holden debate-se
com a toxicodependência há anos.
Achamos que ele possa
ter tido uma recaída.
- Recaída. Então. ele tem estado limpo?
- Há pouco mais de 18 meses.
Esteve seis meses
numa instituição na Suíça
e voltou para a Florida.
Tem trabalhado
como conselheiro de reabilitação
numa clínica de Naples.
Ele não costuma ficar incontactável.
sobretudo agora. que está sóbrio.
Tens de encontrar o Holden
de forma rápida e discreta.
Se teve uma recaída.
o Sr. Carter não quer a polícia envolvida.
É provável
que a história chegue aos média.
Eu entendo e quero ajudar.
O melhor sítio para começar é
com quem o viu por último.
Deixei o Holden no centro comunitário
pouco antes das 16:00.
Reunião do grupo de apoio.
Sabia do historial de dependência dele?
Trabalho há dez anos para os Carter.
Eles não me escondem nada.
Sou motorista do Holden quando está cá.
Esperei na entrada. como sempre.
Noventa minutos depois.
saíram todos menos o Holden.
Entrei. mas não havia sinal dele.
Como lhe pareceu ele. ontem?
Sinceramente. fiquei aliviado
por ele querer ir a uma reunião.
Ele parecia distraído. um pouco em baixo.
Percebeu o que o incomodava?
Estava muito calado.
Daí a minha preocupação.
Foi militar? 16:00. 90 minutos.
Diz as horas como um soldado.
Não fui soldado. Fui fuzileiro naval.
Certo. Foi por isso que o Ed Carter
o escolheu para levar o filho?
Família rica e influente.
Há ameaças de segurança
de que eu deva saber...
Desculpe. não. O maior perigo
para o Holden sempre foi o Holden.
Entendido.
Pode dar-me a morada
do centro comunitário onde o deixou?
Sim. a cara dele não me é estranha.
Terá vindo às 16 horas de ontem.
em direção à sala de convívio.
mas talvez saído
pelas traseiras ou lateral.
- Vi que têm câmaras...
- Espere. 16 horas? Sala de convívio?
- Sim. veio a uma reunião dos NA.
- Esqueça o que eu disse.
E se vai pedir para ver
as imagens de segurança. esqueça.
Quem foi gravado a ir à reunião
tem direito à sua privacidade.
Ponto final.
- Eu percebo.
- A minha irmã está sóbria há cinco anos.
O anonimato é essencial.
Estou aqui porque a irmã dele acha
que ele pode estar metido em sarilhos.
Percebo que não queira
que eu veja as imagens.
- Mas esteve cá ontem.
- E?
Viu toda a gente que veio à reunião.
- Ele não usou uma saída lateral.
- Veja a porta das traseiras.
Parece que saiu pelas traseiras
antes de a reunião começar.
Está a fazer uma chamada.
Agora está a falar com alguém.
Com quem está a falar?
Alguém se aproximou. Não se vê na câmara.
Mas o seu homem parece um pouco...
- Mas que raio?
- Já me posso virar. por favor?
Sim. acho que é melhor.
Que raio é aquilo?
Caso queira saber. não é um dos 12 passos.
R.J. DECKER
- Achas que é algo sexual?
- Bem. estando na Florida.
a resposta é quase sempre "talvez".
Mas preocupa-me mais
que possa ser um rapto.
Rapto?
Vês como o grandalhão
tem o braço apontado ao Holden?
Usar aquele fato é
uma boa forma de esconder uma arma.
Tens de ter a certeza.
Não vou dizer à Naomi que o irmão
possa ter sido raptado por um furry.
É um slimy.
Fiz uma pesquisa e descobri que é o fato
do Sammy Pepino-do-Mar.
a mascote da Escola Rio Vista.
- O que foi?
- O Holden andou lá.
ESCOLA RIO VISTA
Talvez fosse um amigo
a pregar uma partida?
Segundo o horário atlético da escola.
o Sammy vai aparecer hoje.
Depois atualizo-te.
Sammy. chamo-me R.J. Decker.
Sou... investigador privado.
Queria fazer-te umas perguntas.
Sammy. Eu...
O tempo urge. Podes fazer uma pausa?
Sammy. tenho motivos para crer que ontem
raptaram um homem sob ameaça de arma!
És o meu principal suspeito!
Desculpe lá aquilo.
Entro na personagem quando estou no fato.
Dás-lhe vida. sem dúvida.
Não sou eu. O Sammy esteve
numa competição ontem.
logo. eu estive lá ontem.
Não há hipótese de alguém
ter levado o teu fato emprestado?
Está a brincar?
Esse fato é completamente diferente.
Meu Deus. Não tem chapéu.
Veja o Sammy do vídeo.
- O que é? Um boné de marinheiro?
- É o Sammy de 2012.
Esse fato foi retirado.
Os Sammys já não têm chapéu.
Graças a Deus.
Não sei como atuaria com um chapéu.
Sabes onde alguém poderia
ter arranjado o fato de 2012?
Julgava ter sido destruído
após o incidente da haste.
Incidente da haste?
Um ricaço içou o artista no fato do Sammy
e deixou-o lá durante a noite.
O fato ficou inutilizável.
- O que foi?
- O tipo que procuro andou cá em 2012.
Era um ricaço.
Acha que o Sammy de 2012
se vingou de forma marada?
Sabes o nome verdadeiro desse Sammy?
Ricky Strom. Envergou o fato verde
de 2008 a 2012.
- Olá.
- O quê?
- Trouxemos-te um lanchinho.
- Malta!
Que bela surpresa. As pessoas
que prendo nunca me trazem boba.
Mãe. adivinha.
Sempre vou ao spa com a Harper e a Violet.
Filha. já falámos sobre isto.
Tens voluntariado no sábado.
Já não. A Catherine tratou disso.
- Tratou?
- Liguei para o canil
e pedi para trocar o compromisso dela.
Ela vai voluntariar-se dois dias
em vez de um.
Cuido de mim este fim de semana
e depois dos cães.
Ótimo. A Harper e a Violet disseram
quanto vai custar o spa?
A Catherine também tratou disso.
Falámos sobre tudo.
Ela sabe que não volta a acontecer.
Os sábados de spa
não se vão tornar a norma.
Sim. mãe. relaxa.
Desfruta do boba.
Em relação a isso.
- Isto dá para os três boba?
- Mel...
Não. é justo.
Tu pagas o spa e eu pago o boba.
Adorei. Mas a mamã
tem de voltar ao trabalho.
- Vemo-nos em casa.
- Adeus.
Só para esclarecer.
esta é a casa do cavalheiro
que tu acreditas que se vestiu
de pepino-do-mar para raptar
- o bully do liceu sob ameaça de arma?
- Sim.
A Florida não para de surpreender.
Vês a carrinha na entrada?
É a mesma em que o Holden Carter
entrou no centro.
Queres que fique aqui?
Sim. fica. Só estás aqui
para chamar a polícia se algo correr mal.
Uma reviravolta violenta
quase valia a pena ser notícia.
"Investigador privado e sexy vencedor
da lotaria baleados por um invertebrado."
É puro ouro. meu.
- És o Ricky Strom?
- Sim.
Arrombar a porta conta como correr mal?
Estou a um dígito de ligar para o 11...
- Onde está o Holden?
- Alguém o levou.
Sim. tu levaste-o
do centro comunitário ontem!
Não. Eu trouxe-o para cá.
mas alguém entrou aqui e fez-me isto.
Devem tê-lo raptado.
"Homem da Florida raptado durante rapto."
É outra boa manchete.
Procurei em todo o lado.
Não há sinal do Holden.
Quem entrou aqui
e me atacou deve tê-lo levado.
Acham que eu ia
deixar-me inanimado? Amarrar-me?
Passaram-se coisas mais estranhas.
Por exemplo. um pepino de 1.80 m
raptar alguém armado.
Primeiro. eu não estava armado.
Só fingi estar armado.
Segundo. de certa forma. não foi um rapto.
Foi mais... uma partida.
Como içar um tipo
vestido de mascote de uma haste?
Sabes o que o Holden me fez?
Fiquei lá pendurado a noite toda.
Tinha bebido muita água. mesmo muita água.
Na manhã seguinte.
metade da escola viu-me.
Humilhado. exausto... mijado.
Acabou com a minha carreira de mascote.
Passei a ter ataques de pânico.
Ofereceram-me uma bolsa
para a Universidade da Florida Central.
Ia ser o Knightro.
Ias usar o Elmo Dourado?
Após a UCF. podia ter escolhido:
Mickey. Gritty. o Touro Benny.
Há dias. vi nas redes sociais do Holden
que ele estava na cidade.
Ele publicou sobre a sobriedade.
que estava bem.
Ontem. eu... Não sei. passei-me.
Peguei no fato de Sammy.
esperei à porta da casa dos Carter
e segui-os até ao centro.
Como sabias que ele ia sair
assim que entrasse?
Não sabia. Procurava um esconderijo
quando o vi a falar ao telefone.
Ele parecia. não sei. nervoso.
Estavam a combinar um encontro.
Só o trouxe aqui para o fazer ver
que o que ele me fez foi importante.
Mas depois aconteceu uma coisa marada.
Um homem misterioso
estragou-te a brincadeira?
Não. Refiro-me a antes disso.
O Holden... limitou-se a ouvir.
Deixou-me dizer tudo o que tinha a dizer.
Depois pediu desculpa.
E não foi para o deixar ir.
Foi arrependimento genuíno.
Ele contou-me como se empenhava
na sua sobriedade.
como é importante corrigir os erros.
E perguntou-me se eu o perdoava.
E eu perdoei.
Ele pediu para usar o telemóvel.
Fui à cozinha buscá-lo.
E depois. zás.
Fui atingido por trás. Apaguei.
E sei que não foi o Holden
porque olhava para ele quando aconteceu.
Se calhar um amigo dele
segui-o até aqui e resgatou-o?
Se fosse um resgate. já teria aparecido.
Disseste que ele parecia nervoso
durante a chamada.
Achas que ele estava a falar
com a pessoa que me bateu.
O telemóvel do Holden seria útil?
Porque sei onde está. Mais ou menos.
Posso ajudar a encontrá-lo.
Receei que usassem o telemóvel
para o localizar.
então disse-lhe para o atirar pela janela.
- É um pacote de batatas fritas.
- Tens razão.
De certeza que é nesta estrada?
Acho que sim. Eu ainda estava mascarado
de Sammy e a visibilidade é má.
Claro.
- Encontrei-o.
- Encontraste-o?
- Sim.
- Boa.
Muitas chamadas perdidas.
Dez chamadas da Naomi Carter
e 47 de um Rico Delaware.
O nome diz-te alguma coisa?
Nunca ouvi falar dele. Mas 47 chamadas...
Se estava desesperado para falar com ele...
Talvez estivesse tão desesperado
que o veio procurar ontem.
Desculpa. Sei que fiz asneira.
Não devia ter deixado a Sofia ir ao spa.
Mas ela estava tão entusiasmada.
E foi fácil para ti.
Trezentos. 400 dólares por umas horas
de spa não são um problema. não é?
Por favor. não sejas assim.
- Assim como? Pobre?
- Tu não és pobre.
Não. mas já fui. Em miúda.
no meu T2 com uma casa de banho...
E seis miúdos. Eu sei.
Sabes quantos dias de spa
eu e as minhas irmãs tivemos?
Fazes sempre isto. Usas sempre o facto
- de ter algum dinheiro contra mim.
- Algum?
Os meus avós
deixaram-me dinheiro. Desculpa.
Além disso. somos casadas.
O que é meu é teu. O que é teu é meu.
- Como esta casa?
- Como esta casa. A nossa casa.
- O que foi?
- Tu pagaste tudo.
Sim. com a tua permissão.
porque concordaste que este era. de longe.
o melhor distrito escolar para a Sofia.
Desculpa. Eu adoro esta casa.
A Sofia adora esta casa.
Pode parecer...
Pode parecer algo que ganhei
e não algo que mereci.
Eu autorizo o dia no spa. está bem?
Desde que o paguemos a meias.
Sim. claro. Como queiras.
Está bem.
Rico Delaware visa Clínicas Carter
em vários murais
LUCROS DAS RECAÍDAS
telemóvel
Viste aquilo da mascote
e do telemóvel do Holden?
- Vi.
- Quem ligou 47 vezes foi o Rico Delaware.
É um artista de rua que esteve internado
numa das clínicas Carter.
Não teve uma boa experiência
e entrou em guerra com eles há um ano.
- Fez grafítis anti-Carter pela cidade.
- R.J....
Fazer 47 chamadas para alguém que odeias
deve ser assédio.
talvez até um prelúdio de rapto.
Encontrando o Delaware.
podemos encontrar o Holden.
R.J.. o Holden foi encontrado.
Certo. Onde? Onde estava?
Num motel discreto da Baixa.
A empregada veio limpar o quarto
e encontrou-o com uma agulha no braço.
Ele teve uma overdose.
Identifiquei o corpo dele para os Carter.
Está assim há horas.
Quando o Holden era miúdo.
era o queridinho do meu pai.
E nada era demasiado bom para o Holden.
Podem imaginar como magoou o meu pai
quando começou a dependência do Holden.
Especialmente dado o negócio da família.
Podiam chamar-lhe irónico.
se os média não o tivessem feito há anos.
Por falar nos média.
o meu gabinete tem falado com a polícia
sobre a divulgação
e não vemos motivos
para que a morte do Holden
- se torne pública.
- Obrigada.
E obrigada por tentar ajudar-nos.
Já tratei do pagamento dos seus serviços.
mais um bónus pela sua discrição.
Agradeço. Mas a minha discrição
faz parte do pacote.
Lamento não termos
encontrado o Holden mais cedo.
Desculpe. tenho de perguntar.
O Holden alguma vez falou
em assédio telefónico?
Como?
Quando encontrei o telemóvel dele.
vi chamadas do Rico Delaware.
Presumo que o conheça.
Deve ser engano.
Esse homem odeia a minha família.
Não estaria no telemóvel do Holden.
O Holden nunca falou de nada
não relacionado com as clínicas?
- Num encontro no dia do desaparecimento?
- Não. ninguém.
Do que se trata disto?
Naomi. desculpa.
Dás-nos licença por um momento?
O que estás a fazer?
Faço perguntas sobre uma morte
que acho um pouco suspeita.
O que há de tão suspeito
num drogado que morre de overdose?
O Ricky Strom descreveu um tipo
totalmente dedicado à sobriedade.
E horas depois morre de overdose?
Desculpa. estás a falar do chalupa
que se vestiu de legume para o raptar?
Houve dois raptos:
um no centro
e outro na casa do Ricky Strom.
- Estás pedrado?
- Ouve.
Passava-se algo com o Holden.
Algo não relacionado
com o que o Ricky fez.
Ele não tencionava ir ao grupo de apoio.
Ele entrou e saiu logo.
Esteve ao telefone com alguém.
- A combinar um encontro.
- Com o traficante.
Ele ligou ao traficante.
- É uma tragédia. não um mistério.
- Há melhor forma
de matar um toxicodependente
do que uma overdose simulada?
- Diz-me. Não. diz-me.
- Não. Basta.
Estas pessoas estão envergonhadas
e arrasadas com a morte do Holden.
Querem preservar a memória dele.
Querem seguir em frente.
Deixa-os fazer isso.
O telemóvel do Holden. Encontraste-o.
Dá-mo. eu entrego-o à família.
Não o tenho comigo.
Mas deixo-o no teu escritório.
47 Chamadas perdidas
Nas lojas. novinho em folha.
esta beleza custa 700.
Tirei-o de um contentor do lixo.
Esterilizei tudo. Reconstruí o motor.
Vendo-to por 100 dólares.
Não é para todos. É preço de velho amigo.
Por falar em velhos amigos.
- Olá.
- Mauricio. como estás?
Estás a gozar? Anda cá.
Bloco D para sempre. meu.
Vi a tua carrinha.
- Fazes reparações?
- Sim.
- A rentabilizar o que fazias na prisão.
- Digo-te o mesmo.
Bem. eu não fui investigador privado.
Mas metias-te nas vidas dos outros.
Liguei-te para ver
se me desbloqueavas isto.
É teu. certo?
Se fosse meu. saberia a senha.
Mentira. As pessoas
esquecem-se das senhas.
E desbloquear o telemóvel
de outra pessoa sem autorização é ilegal.
É teu. certo?
Sim. É totalmente meu. Inteiramente.
- Ótimo. Dá-me um dia.
- Boa. Obrigado.
Podia vender-te o liquidificador por 90.
mas depois disto. ofereço-to.
Mais rápido e mais junto nos esboços.
- Rico Delaware? Ou Prof. Delaware?
- Sim.
A universidade nomeou-o artista residente.
Selfies só depois da aula.
Não gosto de estragar a onda.
Respeito isso.
Mas sou investigador privado.
Queria perguntar-lhe
sobre a sua relação com o Holden Carter.
O que quer um investigador privado
de mim e dele?
Muita coisa. Sobretudo porque ele
foi encontrado morto ontem.
Pessoas como eu... Pessoas como o Holden...
As vezes que espetam uma agulha
no braço e não acordam...
Já devia estar habituado. mas não estou.
Deixa-me sempre de rastos.
Eu queria falar consigo. Rico.
porque não sei se foi o Holden
que espetou a agulha no braço.
Acha que o mataram?
Acha que eu o matei?
Não é segredo
que guarda rancor à família Carter.
Guardo rancor ao Ed Carter.
À forma como gere o negócio.
Eu e o Holden dávamo-nos bem.
Há uns tempos. o Holden contactou-me.
Queria falar da minha experiência
na Reabilitação Carter.
Eu concordei.
Falei-lhe de recrutadores que ganham 5 mil
por cada viciado com seguros de primeira.
que as instalações são portas giratórias.
Que ninguém quer saber se ficas sóbrio.
desde que o seguro continue a pagar.
Conheci um tipo
que esteve lá quatro vezes.
Na quarta vez.
teve uma overdose na clínica.
Tentou falar com a polícia?
Avise-me quando a polícia começar
a ouvir drogados. ex ou não.
E o Holden? Como reagiu ao que lhe disse?
Ficou chateado.
mas disse que ia falar com o pai.
- Como correu a conversa?
- Não sei. está bem?
Disse-lhe o que tinha a dizer.
Dei-lhe espaço.
Sei que lhe ligou 47 vezes na outra noite.
Como é que isso é dar espaço?
Eu e o Holden mantivemos o contacto.
Ele queria que eu ficasse limpo.
Eu queria que ele ficasse limpo.
Nessa noite. só pensava em drogar-me.
Ligou ao Holden?
Sim. Como não atendeu. passei-me. Insisti.
Mas depois pensei:
"Sabes o que ele diria?
Vai a uma reunião." E assim fiz.
A minha irmã levou-me lá e trouxe-me.
Este é o número dela. se lhe quiser ligar.
Não é preciso. Tudo bem.
Pelo que percebi.
o Holden parecia estar bem.
Mas não sei. O que acha?
Qualquer viciado
está a um dia mau de uma recaída.
Mas. se tiver razão.
se alguém lhe fez isto.
tem de o apanhar.
Acredite. ele não quereria morrer assim.
- R.J. Decker?
- Sim.
Agente Jacob Koop. AT.
Divisão de Investigação Criminal.
Eu sabia que não devia ter arredondado
o meu mapa de quilómetros no IRS.
Queria falar consigo sobre o trabalho
que tem feito para os Carter.
Se sabe o que eu faço.
sabe que não posso falar dos clientes.
Nem posso confirmar
que essas pessoas são meus clientes.
Vou direito ao assunto.
Estou aqui porque acho que a overdose
de Holden Carter não foi acidental.
Acho que o obrigaram a injetar-se.
provavelmente sob ameaça de arma.
Não estou a violar o sigilo profissional
se lhe disser que acho o mesmo.
- Ótimo.
- Quer entrar?
Comparar notas?
Adoraria conversar. mas não aqui.
Num lugar público.
- Conhece o FM Station?
- Eu encontro-o.
Porque temos de falar do Holden Carter
num sítio público?
Porque acho que o R.J. o matou.
Que dia! Acusas um tipo de homicídio
e ele mostra-te o melhor hambúrguer
que comes há anos.
Não que alivie as suspeitas.
Eu percebo. Um ex-recluso aceita dinheiro
de uma família duvidosa.
Um dia depois.
a ovelha negra da família aparece morta.
Eu também me investigaria.
A autópsia diz que o Holden morreu
há duas noites. entre as 19 e as 21 horas.
- Pode confirmar o seu paradeiro?
- Posso.
Mas primeiro quero confirmar
as minhas suspeitas.
A Naomi Carter
pagou-me digitalmente de manhã.
À tarde. recebo uma visita sua.
O que me diz que a AT
está a vigiar as contas da família.
E. como investiga crimes.
não é uma auditoria normal.
Anda a investigar algo maior.
Algo que agora inclui a morte do Holden.
Não confirmo nem desminto.
É algo que temos de dizer
quando nos topam.
O Holden investigava
os lados obscuros do negócio da família.
Acho que ele ia falar com o pai.
Acho que falou. mas correu mal.
Tão mal que o próximo passo dele
foi contactar a AT.
O que me faz pensar
que se ia encontrar consigo
quando escapuliu
da reunião do grupo de apoio.
Não confirmo nem desminto.
Então. não confirme nem desminta isto.
O Holden ia denunciar.
Ia derrubar a empresa
porque. ao contrário do pai.
preocupa-se com a recuperação.
Os paradeiros que ia confirmar.
Os registos comprovam
que estive em casa. O que foi?
Vou demorar dias a obter esses registos.
Isso é bom. Dá-nos mais tempo para provar
que o pai esteve por detrás disto.
A premissa de que matou o Holden.
mas está disposto a denunciar o pai dele
era o que me restava.
Se não for o caso. não tenho nada.
E se eu não tenho nada.
acredite. você tem menos do que nada.
O Ed Carter vai safar-se.
Alguém teve um dia mau.
Sim. alguém teve.
Bebes uma cerveja comigo?
Sim. bebo.
Obrigado.
Deixa-me adivinhar.
O Wish ainda não aprova o teu visual?
Ele não te arranjou um cliente novo?
Pela segunda cerveja que tinhas aí à mão.
também tiveste um dia mau?
Eu e a Mel discutimos sobre dinheiro.
Pois.
Eu pago coisas
e ela age como se eu fosse
uma milionária excêntrica.
Quando estávamos juntos.
eu pagava a renda. as refeições fora.
Tu nunca te importaste.
Espera. Não te importavas?
Não é que não me tenha importado.
Mas demorei um pouco a habituar-me.
Eu gosto de pagar as minhas coisas.
A Mel também. O que foi?
Nada. Descobri que estou
a repetir um padrão feio
do meu primeiro casamento falhado.
Nada de mais.
Não estás a repetir nada.
Ao contrário de mim. a Mel disse algo.
Isso não é repetição. É progresso.
Mas o que faço?
Sê assertiva. Se ela diz algo. responde.
- O que foi?
- O meu dia mau ainda não acabou.
Olá. O que aconteceu?
Estava a pôr as compras na carrinha
e um tipo enorme apareceu do nada.
deixou-me KO.
tirou-me o telemóvel que me deste e fugiu.
- Ele só levou o telemóvel?
- Sim.
Só nós os três sabíamos
que o Mauricio o tinha.
Como é que alguém saberia
onde o encontrar?
Wish. já ouviste falar
do Encontrar o Meu Telemóvel?
Permite aos utilizadores
encontrarem os telemóveis.
- Sim. mas o dono morreu.
- Desculpa. ele o quê?
- Viste-o bem?
- Nem por isso. Era branco. musculado.
Como aquele tipo da Nação Ariana
que era bom no kickball.
- Lembras-te dele?
- Sim.
- Tem mau aspeto.
- O quê?
Tens uma mossa na cara. Espera.
Parece um chupa-chupa com asas.
Não é um chupa-chupa.
É um globo de um anel de sinete.
Levaste um murro de um fuzileiro.
Sabes quem ele é?
Sei. Começo a achar
que foi ele que matou o Holden Carter.
As algemas são necessárias?
É suspeito de assalto violento.
Os agentes que o pararam
não esclareceram isso?
Esclareceram. E eu esclareci
que tinham o tipo errado.
É este o tipo?
Mas encontraram isto. Propriedade dada
como roubada pela vítima no seu carro.
Pertencia ao falecido Holden Carter.
filho do seu patrão. Ed Carter. certo?
Conseguiu rastreá-lo
até ao homem que agrediu
"Desculpa. Não sei."
porque você. o Ed.
ou um dos lacaios dele da Carter.
puseram spyware no telemóvel.
permitindo ver os movimentos do Holden
e talvez ler os seus e-mails e mensagens.
Isto é de loucos. Encontrei o telemóvel
debaixo do banco do carro.
Sem identificação.
O Holden deixou-o lá.
Não espanquei ninguém.
Olhe para isto.
E depois olhe para o seu anel.
Lamento. este tipo
deve ter irritado outro fuzileiro.
Como reagiu o Ed quando soube
que o Holden tinha fugido?
Ele sabia que o Holden
se ia encontrar com a AT?
Sou só um motorista.
Não sei do que está a falar.
Viu pelo spyware no telemóvel
que o Holden saiu
do centro comunitário assim que entrou.
Terá chegado ao estacionamento quando ele
entrou na carrinha do Ricky Strom.
Seguiu-os até à casa do Sr. Strom
e depois ligou ao papá.
Ele ficou nervoso. Pensou que fosse
o contacto do Holden na AT.
Ele disse-lhe que estava na hora.
O Holden tinha de morrer.
Denuncie o seu chefe. Admita
que simulou a overdose do Holden.
Talvez o Estado da Florida
não lhe espete uma agulha no braço.
Força. Acuse-me dessa agressão.
se achar que cola.
Mas. se quiser voltar a falar comigo.
só com advogado.
O Sr. Carter contratará o melhor
que o dinheiro pode comprar.
Fiz o melhor que pude.
A única coisa que ele disse
que era remotamente verdade
é que o Ed Carter é rico.
o que é engraçado.
A filha contratou um investigador privado
que trabalha de um anexo
em vez de contratar
uma grande empresa de segurança.
Não sei. Deve ter gostado do meu site.
O Ed Carter acabou de me ligar.
O QUE FIZESTE?
Boa.
- Demasiado barulho lá dentro?
- Para isto? Sim. porque tens de me ouvir.
Tentei fazer-te um favor
quando te levei à Naomi.
O pai dela ameaça
cortar laços com o meu pai.
Isso seria mau. não é?
Perder o dinheiro que o Carter ganha
ao não reabilitar.
De que estás a falar?
A Carter não quer que as pessoas melhorem.
É mau para o negócio.
O Holden ia denunciá-los.
Desbloqueando o telemóvel.
o spyware provará
que o pai dele sabia
que ele falava com a AT.
Espera. Se desbloquearmos o telemóvel?
Não sabes que tem spyware?
O telemóvel está bloqueado.
Tens outra razão
para o Ed ter mandado
o capanga recuperá-lo ontem?
Não acredito nisto.
Não acredito que acusaste o Ed Carter
de matar o próprio filho sem provas.
Sem provas. não há crime. certo?
Não é o lema da família Ochoa?
Ouve. o Holden morreu.
Morreu a tentar ser melhor.
a lutar por quem precisava.
Estava disposto a enfrentar o próprio pai.
Não por ser fácil.
mas por ser a coisa certa.
Claro que não queres saber
de alguém assim.
Não voltes a fazer-me um favor.
Não preciso de clientes como tu.
Tenho de admitir que fiquei surpreendido
por me ligares esta manhã.
Fui muito claro com o teu pai.
Achei que as nossas famílias
precisavam de um tempo.
E foi. Mas eu e ele achámos
que seríamos negligentes
se não tentássemos pedir desculpa
pelas ações do Sr. Decker ontem.
Para a próxima.
avaliamos melhor as referências.
Presumes que haverá uma próxima vez.
Sei que temos
de reconquistar a sua confiança.
Foi por isso que lhe trouxe isto.
O telemóvel do Holden. O meu gabinete
conseguiu recuperá-lo da polícia.
Não foi muito difícil.
tendo em conta que não havia crime
a que o pudessem relacionar.
mas dada a atenção
propiciada pelo Sr. Decker.
achei que o queria ter de volta.
Se não há mais nada...
Na verdade. há mais uma coisa.
Estava bloqueado quando o recuperámos.
Não quisemos presumir que saberia a senha.
então levámo-lo
a um dos nossos peritos em comunicações.
A intenção era dar-lhe acesso
ao álbum de fotos do Holden.
Todas aquelas memórias preciosas.
Mas o nosso perito encontrou outra coisa.
Alguém seguia os movimentos
e lia os e-mails e as mensagens do Holden.
Quem quer que fosse.
sabia que ele queria divulgar
preocupações graves sobre as práticas
de tratamento da Reabilitação Carter.
Estás a sugerir que tive algo que ver
com o que aconteceu ao Holden?
Não estou a sugerir nada.
Só espero que a minha família volte
a estar nas boas graças da sua família.
Porque quem manda matar o próprio filho
nunca tem amigos a mais. pois não?
Diz ao teu pai
que pode contar com o meu apoio.
É importante que ele saiba.
que vocês saibam.
que o Holden não devia ter morrido.
O plano era apenas desacreditá-lo.
Fazer com que a AT
não o levasse a sério como testemunha.
Portanto. só queria desperdiçar
o esforço dele para ficar sóbrio.
Foi um erro. Um erro horrível.
A Naomi. Posso presumir
que ela não teve nada que ver com isto?
Claro que não. Ela adorava o irmão.
Eu também adorava o Holden.
Tanto quanto o teu pai te adora.
Não duvido.
Como correu?
É importante que ele saiba.
que vocês saibam.
que o Holden não devia ter morrido.
O plano era apenas desacreditá-lo.
Fazer com que a AT
não o levasse a sério como testemunha.
A quem damos isto?
Ao meu novo amigo da AT.
Vou ter com ele depois de te levar a casa.
Na verdade. vou contigo.
E depois preciso de uma bebida.
Não fiz isto tudo.
Chegaste cedo.
Mel. esta é a Francis. É a colunista
de aconselhamento financeiro do Herald.
Certo. Olá. Muito gosto.
Estava de saída.
Têm uma casa muito bonita.
Obrigada. Francis.
É mau eu estar aliviada
por não sugerires um trio?
Um pouco. mas pronto. Senta-te.
O verdadeiro motivo
para ter chamado a Francis
foi para me ajudar a explicar-te
o futuro.
pelo menos. o nosso futuro financeiro.
Esta linha representa.
com base em todas as variáveis
que estavam acima das minhas competências.
do meu rendimento futuro.
E esta prevê o teu rendimento futuro.
E o que estou a ver
devia deixar-me tão feliz como tu. porque...
Porque entre a tua ascensão gradual.
mas inexorável. pelas fileiras da polícia
e a longa e triste marcha da morte
que é a imprensa.
a Francis dá-me
um vencimento anual até 2032.
Em 2042... Aliás. nem olhes para 2042.
A questão é...
... será um casamento longo.
O nosso amor será constante.
mas o nosso dinheiro...
Vai ser variável como tudo.
Por isso. de vez em quando.
deixas-me ser um pouco generosa
se eu prometer ser um sugadouro
financeiro nos próximos anos?
Darei o meu melhor
e mal posso esperar para te sustentar.
Ano 2042. É sombrio.
Que nojo.
Hola. filha.
Tenho fome. Estão a contar jantar?
Encomendamos? De um sítio barato?
Um sítio barato.
ED CARTER DETIDO POR HOMICÍDIO
Claro. Eu compreendo.
Estou aqui para te apoiar.
aconteça o que acontecer.
Está bem. Adeus.
Era a Naomi?
- Sim.
- Como é que ela está?
Não tão bem. como seria de esperar.
mas agradece o que fizeste.
E planeia colaborar com a AT
enquanto a investigação decorrer
e começar a instituir as mudanças
que o Holden queria nas clínicas.
Boa.
- Ao Holden?
- Ao Holden.
Não gostei de dizer algumas das coisas
que disse ontem.
mas ainda bem que me deste ouvidos.
Espera. Achas que o fiz por tua causa?
Mais alguém te acusou de escolheres
a carreira política do teu pai
a fazeres a coisa certa ontem?
Escolhi a carreira política do meu pai.
O Ed Carter era um risco. Ele tinha de ir.
Só resta ao meu pai. indignado
com os crimes do seu financiador.
apresentar legislação que fechará
todas as lacunas aproveitadas
- pela Carter.
- Ainda acho que fui eu.
- Não foste tu.
- Está bem. Se tu o dizes.
- Estou?
- É tarde para adicionar batatas?
Estão fechados. Evento privado.
Vou ao novo restaurante de tacos.
Manda-me mensagem quando se decidirem.
Tradução: Nuno Oliveira
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org